바보개의 천백스물한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그날 인류는 떠올렸다
놈들이 지배하던 공포를
새장 속에 갇혀 있던 굴욕을
전원 전투 준비!
목표는 한 마리다!
반드시 처리해서 여기를 우리 인류
최초의 벽 밖 거점으로 한다!
목표 접근!
훈련대로 다섯으로 나뉘어라!
미끼는 우리가 담당한다!
전 공격반! 입체기동으로 이행하라!
전 방향으로 동시에 치자!
인류의 힘을
잘 맛봐라!
Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
#01 이천 년 후의 그대에게
시간시나 함락①
어라? 미카사?
슬슬 돌아가자
왜 여기에?
그렇게 잠꼬대할 정도로 푹 잠들었어?
아니...
뭔가 엄청 긴 꿈을 꾼 거 같은데...
뭐였지
생각이 안 나네...
에렌? 왜 울어?
응?
845년 시간시나 구
들어라!
벽은 신의 예지로 만들었다
벽이야말로 신의 재주다
누구도 벽을 더럽히면 안 된다
말하지 마, 아무한테도
내가 울었다든가
말 안 해
하지만 이유도 없이 눈물이 나오다니
한 번 아저씨한테 봐달라면?
바보 같은 소리 하지 마!
아빠한테 어떻게 말해, 이딴 일
왜 울고 있냐, 에렌?
한네스 씨
미카사가 뭐 혼냈냐?
앙? 왜 내가 울어!?
술 냄새!
괜찮잖아
응!?
또 술 마셔
너희도 함께 어때?
아니, 저기...
일은?
응! 오늘은 문지기야!
하루 종일 여기 있으니까
이제 배가 고프고 목도 마르고
마실 거 속에 어쩌다 술이 섞여 있는 건
사소한 문제일 뿐이야
그래서 여차 할 때 싸울 수 있어!?
응? 여차 할 때라니 뭐?
당연하잖아!
놈들이 벽을 부수고
거리로 들어왔을 때야!!
아, 아야
야, 에렌! 갑자기 큰소리치지 마
기운 넘치네, 의사 아들
놈들이 벽을 부수는 일이
있으면 그럼 확실히 해
하지만 그런 일 100년 동안
한 번도 없었어
하지만! 그렇게 안심하고 있을 때가
가장 위험하다고 아빠가 그랬어!
예거 선생님인가
뭐 확실히 그럴지도
전에 선생님이 유행병에서
이 거리를 구해줬어
선생님에게는 머리를 들 수 없어
하지만 그거랑 놈들은 달라
병사가 되면 벽 보강 등으로 밖을
어슬렁거리는 놈들을 볼 기회가 있지만
놈들이 이 50m의 벽을 어떻게
할 수 있다고 생각 못 해
그, 그럼 애초에 놈들과
싸울 각오 따위 없지!?
없는데
뭐야!
이제 주둔병단이라고 하지 말고
벽공사단이라고 해!
그것도 나쁘지 않네
하지만 에렌, 병사가 활약한다는 건
그거야말로 최악의 때야
우리가 도움이 안 되는 밥벌레 정도로
바보 취급될 때 쪽이
모두가 평화롭게 살 수 있어?
평생...
벽 안에서 나갈 수 없어도...
밥 먹고 자면 살아갈 수 있어
하지만 그래선 마치...
마치 가축이잖아
애가 참 용감하네
아무것도 하지도 못하는 주제에
그치, 한네스?
아, 응
야, 에렌!
이상한 녀석이네
설마 저 녀석 조사병단에
들어가고 싶나?
에렌, 조사병단은 그만두는 게 좋아
뭐야? 너도 조사병단을
바보 취급하는 거야!?
바보 취급한다든지 그런 문제가...
조사병단이 돌아왔어!
정면 문이 열려!
가자, 미카사!
영웅의 개선이야!
젠장, 안 보여
이것밖에 못 돌아왔나...
모두 잡아먹었겠지
일부러 벽 밖에 나가니까
이렇게 되는 거야
모제스! 모제스!
저, 저기...
아들이, 모제스가 보이지 않는데요
아들은 어디 있나요!?
모제스 어머니야
가져와
그것밖에 되찾지 못했습니다
하지만 아들은...
도움이 됐죠...
무슨 직접 공은 없어도!
아들의 죽음은 인류 반격의
밑거름이 된 거죠!?
물론!
아니...
이번 조사로 우리는...
아니, 이번에도...
아무런 성과를
얻지 못했습니다!
제가 무능해서!
그저 괜히 병사를 죽게 하고!
놈들의 정체를!
밝혀낼 수 없었습니다!
참담하네
정말이야
이래선 우리 세금으로 놈들에게
먹이를 주고 찌우는 거나 마찬가지야
무슨 짓이야, 망할 꼬마!
야! 뭐야, 미카사!
돌아와, 이 녀석!
미카사, 이제 됐잖아!
뭐 하는 거야!
장작이 흩어졌잖아!
에렌, 조사병단에 들어가고
싶다는 마음은 바뀌었어?
도와줘, 줍는 거...
도울 정도로 없잖아
현재 공개 가능한 정보
- 벽에 대해서①
- 인류는 세 겹의 벽으로 둘러싸 생활하고 있다
- 첫 번 바깥벽은 월 마리아
- 두 번째가 월 로제
- 그리고 중앙 벽이 월 시나다
현재 공개 가능한 정보
- 벽에 대해서②
- 벽과 벽 사이 구역은 거의 같다
- 마리아와 로제 사이가 100km
- 로제와 시나 사이가 약 130km
- 시나에서 중앙까지가 약250km이다
바보개의 천백스물한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
다녀왔어요
어서 오너라
어머, 에렌! 오늘은 별나게 열심히 했네
아, 응
뭐야?
귀가 빨개
거짓말한 증거
미카사가 도와준 거지
어라? 아빠 나가?
일?
응, 내지로 진료야
이삼일 걸릴까?
에렌이 조사병단에 들어가고 싶대
미카사! 말하지 말라고
에렌!
무슨 생각이니!?
벽 밖에 나간 인류가 얼마나
죽었는지 아는 거니!?
알고 있어!
그러면...!
에렌
왜 밖에 나가고 싶니?
알고 싶어!
바깥 세계가 어떻게 생겼는지
아무것도 모르고 평생
벽 안에서 지내다니 싫어!
게다가...
여기서 아무도 계속하는 사람이 없다면
지금까지 죽은 사람들의
목숨이 허사가 돼!
그러냐...
배 시간이야
슬슬 갈게
잠깐, 여보! 에렌을 설득하고...
카루라, 인간의 탐구심이란 것은
누가 말해서 억누를 수 있는 게 아니야
에렌
돌아오면 쭉 비밀로 하던
지하실을 보여주마
정말로!?
다녀오세요!
안 되니까
조사병단 따위 바보 같은 거...
앙? 바보라니!?
나한텐 가축인데도 아무렇지도 않을
수 있는 사람 쪽이 더 얼간이로 보여!
에렌!
미카사, 쟤는 참 위태로우니까...
곤란할 때는 둘이서 서로 돕는 거야
응!
왜 그래, 이단자
분하면 받아쳐 봐!
그런 짓을 할까 봐!
그러면 너희랑 같은 레벨이야!
뭐라고!?
내가 한 말이 옳다고 인정하니까
말로 받아치지 못하고 때리는
것밖에 할 수 없잖아?
그건 내게 항복한 거잖아!?
시끄러워, 이 핑계쟁이 자식!
그만둬!
에렌이야!
바보 자식, 또 왔어
마구 맞고 싶냐?
묵사발로 해주지
미, 미카사가 있어!
아, 안 돼
여기선 물러가자!
저 녀석들 날 보고 도망쳤어!
아니, 미카사를 보고 도망쳤잖아
아야야
야, 괜찮아, 아르민?
혼자서 설 수 있어
응? 그래?
그래서 인류는 언젠가 바깥 세계로
가야만 한다고 했더니 때렸어
이단이래
젠장!
밖에 나가고 싶다는 것만으로
왜 백안시하는 거야
그야...
벽 안에 있기만 하니까
백 년 계속 평화였기 때문이야
함부로 밖에 나가려고 하다가
놈들을 벽 안으로 들이는 일이 없도록
왕정부의 방침으로 바깥 세계에
흥미를 갖는 것 자체를 터부시했어
자기 목숨을 거는 거야
우리 마음이잖아!
절대로 안 돼
안 돼
그러고 보니 너 잘도 엄마한테 일렀지!
응?
협력한 기억은 없어
그래서 어땠어?
그야 기뻐하진 않지...
그렇겠지
확실히 이 벽 안은 미래영겁 안전하다고
믿는 사람은 이상하다고 생각해
엄마!
백 년 벽이 부서지지 않았다고 해서
오늘 부서지지 않는 보증 따위...
아무 데도 없는데
뭐, 뭐야!?
폭발이야?
- 저기야!
뭔가 떨어졌는지도 몰라
몰라
야, 아르민!
왜 그래?
대체 뭐가 보인다는 거야!?
이럴 수가!
저 벽은...
50m라고!
놈이야...
거인이야
벼, 벽에...
구멍을 뚫었어!?
들어온다!
거인들이 들어온다!
우리도...
아, 에렌!
저기엔 집이...
엄마가!
미카사!
이제 틀렸어...
이 거리는 이제...
무수한 거인에게 점령돼!
집에 맞았을 리가 없어
저 모퉁이를 돌면...
평소의 집이!
엄마!
에렌!?
미카사, 그쪽을 들어!
기둥을 치우자!
서둘러, 미카사!
알아
거인이 들어왔지?
에렌! 미카사를 데리고 도망쳐! 빨리!
도망치고 싶어, 나도!
빨리 나와!
엄마 다리는 와해로 뭉개져서...
여기서 나간다 해도 뛸 수 없어
알고 있잖아?
내가 짊어지고 도망칠 거야!
왜 항상 엄마 말을 안 듣니!
마지막 정도는 말을 들으렴!
미카사!
싫어...
싫어!
이대로면 세 사람 다...
한네스!
아이들을 데리고 도망쳐요!
깔보면 곤란해, 카루라
난 거인을 때려죽이고
확실히 셋 모두 구해!
기다려! 싸우면 안 돼!
확실히 둘만이라면 구할 수 있어
하지만 지금이야말로
나는 내 은혜를 갚겠어!
어이, 한네스 씨!
뭐 하는 거야!
고마워요
엄마가 아직!
에렌! 미카사!
꼭 살아남으렴!
가지 말아요...
그만둬!
그날 인류는 떠올렸다
놈들이 지배하던 공포를
새장 속에 갇혀 있던
굴욕을
예고
시간시나 함락
인류에게 허락된 것은 기도와
절규와 죽음뿐이었다
그러는 중 에렌만이 그 작은 가슴에
#02 그 날
시간시나 함락②
복수를 맹세한다
바보개의 천백스물한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/